Who introduced this bug? \\ It may not have been caused by the previous commit!

### 2016-01-31 paperMSR.tex
Some comments more

\grex{Entiendo el resultado del parrafo anterior, pero me falta una explicacion de por que esto es interesante y para que puede servir.}\gema{Para tener una idea de como se distribuyen los causantes del error, podría eliminar las tablas si en realidad no las encuentras funcionales y no aportan informacion. }

>>>>

\grex{Entiendo el resultado del parrafo anterior, pero me falta una explicacion de por que esto es interesante y para que puede servir.}\gema{Para entender como de complejo es el problema, porque no es lo mismo que dos commits anteriores sean responsables a que lo sean 5, entendiendo que si son cambios independientes es muy raro que sean causantes de un mismo error. y para saber si algun patron se repite y nos ayuda a entender algo, pero las tablas no llegan a ser muy concluyentes y los numeros son bajos, podemos introducirlo como un poco de discusion sobre que podria ser interesante analizar mas y ver si con mas poblacion se repite algun patron y decir exactamente cuantos comits son los responsables en un bug report.}
